我很高兴见面见面我会很高兴有你在这里你知道谢谢
记得当你结婚时，那就像我最大的一件事，哦，我的
天哪，很酷，对，对，对，你肯定我们还年轻
是19年前的昨天你庆祝你19岁
你的妻子，我们第19次会得到什么凯瑟琳zeta-jones，你知道吗
你知道我们会给这个19你知道你在看什么你在看它
起来，你现在只是个男孩，那是什么青铜哦，那太好了，我应该有
我本可以为自己做一个雕塑哦，是的，是的，不，我真的很喜欢
彼此之间，我们彼此买了一半，我们又加入了一个新的高尔夫俱乐部
哦，是的，他的头好吧，看起来像高尔夫mm-hmm，只有我们一个人
可能是会员资格上的名字哦，是正确的，所以我认为这仅仅是
对我来说很公平，就像凯瑟琳（Kathryn）成为会员一样啊
所以你是她的加一，我是她的加一，你父亲吹嘘它被发送了
凯瑟琳（Kathryn）寄给您的东西非常甜蜜，给您寄了一封信，
亲爱的迈克尔和凯瑟琳生日快乐
迈克尔，您学到了一个非常重要的课程，要保持结婚，您必须遵守
你老婆继续练习我老婆的所作所为
是的，虽然他很擅长，但他是对的，因为他们天生就在那儿
埋葬了65年65年他是103岁现在两周中是103岁
到十二月的一周，所以你为那件事做了一百零三
所以我们有一百个好吧，看到100个大生日，是的，大生日的麻烦是
当你100岁的时候，你真的不想要一个伟大的生日，对其他人来说，
II的生日是什么，所以我为伟大的101小姐举办了一场大型聚会你知道吗
好吧，有一个不错的聚会开始他的身边，我知道爸爸101岁，是的
生日好吧好吧我是生日一百二十
他在乞求他流下了我的眼泪，这只是吃晚饭，不会有
惊喜派对没有惊喜派对困难和尴尬的部分是
我的继母安可能一直在撒谎，她的法国人一直在撒谎
她一生的年龄，你以为你会一百岁不，不，不，你不
说，哦，去年我们要一百岁了，不，不，不，你不怎么办
你敢对我说我说我说，我说，那不存在
维基百科你查了一下，你确切地知道它多大了
是的，每个人都知道你知道你是唯一一个假装自己任职的人
你这可能是一件好事，已经一百岁了并且还在撒谎
关于你的年龄，他要成为一个儿子的一百岁是非常不错的
丈夫[笑声]
[掌声]
确实，你透露会有男人的续集男人3你去了吗？
因为我们和Marvel一起准备揭露II弹药，就像我说的那样
脖子后面的母鹿突然进来就像他们不知所措
告诉我你知道我不是真的我忘记了你知道我不是我父亲的102
所以你知道他们现在是他们礼貌了我的意思是你没有来找我，你知道像
Kirkland是的，但他们你知道他们，他们
我说的是，不，您不应该告诉我，但是哦，这将是一则广告
男子
所以在2021年1月拍摄，因为许多演员都感到恐惧
关于揭示这些东西，但实际上他们会怎么做，我会让你
确实意识到，有什么宝贝将您从换车中带走，您知道，是的，艺术
或后背的吹气枪，是的，如果您想
揭露小人是谁，或者会得到正确的剧本，我不知道我
不应该说Benelli也许他们写过astrub也许是你的故事
是不知道的，是的，一秒钟的电池爸爸工作，但这就是你
你多大了，我想我要五点六分，这在教你如何
摇一摇他有电动剃须刀，然后我的天，一个演讲剃须刀，后面有一堆
太好了，我看起来像是你的四分之一，是的，看起来像是，而且
说您正在查看的iPod iPad是放大的镜子，而您的父亲
他的下巴家伙刮得如此厉害，这一定是
有点复杂，这很特别，您的灯光在这里特别
这四个鼻孔，是的，它只是使用了右脚踢
并以有趣的顺序进行，因为您在此发布了此信息，然后又发布了
你和你儿子的这张照片
也有一个亲密的父亲，我的妻子，你在哪里拜访邻居或
我们与这个邻居的麻烦是很多芦笋在吃午饭
无论如何，当我们回来时，我们会看到新的Netflix节目绿色的片段
鸡蛋和火腿Michael Douglas和我们在一起[鼓掌]
我们俩都知道我不会在车上吃它们，这很奇怪
站在迈克尔·道格拉斯（Michael Douglas）的绿色鸡蛋和火腿中的立场
这是Netflix新电视连续剧中的新电视连续剧，可能非常适合
您的新孩子，我们很喜欢博士。苏斯，但我的绿鸡蛋不好
晚上当我们在架子上翻阅书本时，我会跳过火腿
对了，我是山姆，我会是我，那又是同一回事，是的，我不会
知道我注意到，当我一个小时接一个小时坐在那里时，有多少集
大约有13到13或14，并且做了两个季节哦，第二个
您是第几季[笑声]
我喜欢遇见他们的演员表，您做的声音，您所做的一切，
你自己，你知道，然后你听到，他们把它们放在一起哦
她很好，我敢肯定你没有做过
动画项目，我做了一件小事，但这是我一直在做的那一年
这已经有50年了，但是在biz 50年中，我自己都不相信
谢谢，所以我研究了不同的事情，但我从未做过CGI
这部电影值得Marvel Dam拍摄，一切都是电脑图片，
一切虚构的人都希望做到这一点，而这绝不会在任何喜剧片中读到，
是一个Comiskey方法哦，那对您来说非常有趣
谢谢，然后再说，这我从来没有得到动画的东西，然后最后
我儿子有一本书没有叫我回家一直在支持他的漫漫长路
哦，太好了，您开始写这本书了哦，很好，是的，这不是
你接下来要小便的儿子是你的嘴，那里最好的举止是
您在该列表中看到的其他内容，因为您是在与
喜剧和CGI的声音声音使我想起了动漫会五十年的声音
以前我做了一个电视连续剧，我开始叫旧金山的街道
[掌声]三个你甚至都不是想像力，
我做完这部表演后获得的第一个奖项是
德国，因为该节目在世界各地联合发布，所以我去了德国
为此颁奖节目，他们宣布了我的名字，我获得了该奖项
我要说的是，谢谢大家，非常感谢。
我认识的听众在吸引我们，但这是我认为发生了什么事
发生在德国，我的配音是这么美妙的深度
我们的血管加压素是一种很棒的声音，而我却发出了这种奇怪的声音
让我不和谐，所以这是我了解你的声音的第一件事
对吧，所以您可能会喜欢安妮的Netflix显示您的翻译
进入50个国家，您到处都有40 40种不同的声音
走对了，所以我现在从中得到了收获，每当我出国时，我们都会
促进表演我要用声音去吃午饭，我需要配音演员
演员，因为我意识到建议制图员是您的建议演员是多么重要
在美国，你去了，我们见到了你的外国声音，这可能是一个原因
为什么这样做，所以您在每个项目中所做的每一件事，例如说义大利
除非你死了，否则你将拥有同一个人
可以执行的任务是路易吉（Luigi）的路易吉（Luigi）或他死了
失去你的声音给我另一个声音哇
[鼓掌]是的，我遇到了很多这样的人
遇到了很多我确定我会依靠他们，我的意思是现在看看我们的业务60％
我们的业务是外国的，所以您知道我不会说其他语言
人们这样做，我的意思是我知道，我不会给我小费
任何人在那里的演员请人很好，那些外国旅行团，看看谁
你是你的声音你是谁，或者上帝是你的男人在扮演其他演员哦，是的
是的，这很奇怪，不是，这有点奇怪，尤其是当您发现
他们是哪个人，是的，有些不舒服
是的，我们可以做任何我们可以做的事情，是的，是的，很多
是他们本国非常有名的演员恩，这就是他们让你成长的方式
你知道有多余的钱吗，我不知道我们有他们或他们的
著名的美国演员，像来自美国的演员一样代言
墨西哥之类的不，不，不，我们不，我们不，我们不旅行
我们到目前为止，我们说我们在这里非常远离，我的意思是看所有英语
来这里的演员会让您完美的美国口音mm-hmm是
是的，我知道我们必须摆脱他们，是的，他们正在接受我们的工作
除了Meryl Merrill之外的唯一行业Meryl Streep是唯一的行业
一个人记得玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）真是太好了，是的，是的
当然可以，但是那是你知道的，这整个给了你口音哦，是的，我想知道
所以我做了很多很棒的口音我会给你马修的
事故比口音还重要，是的，你们两个还是在一起吗？
那草莓唇乔是什么，我很抱歉迈克尔·道格拉斯大家绿色
工程师您好，我是一个邪恶的巫师吉米·基梅尔
将我困在此YouTube视频中单击订阅以帮助我逃脱